♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 20=
Zweiter Meister, Miss Lian!
Schlechte Nachrichten!
Was ist das?
Mehrere Häuptlinge sagten, sie würden
die Teelieferung an die Familie Lian einstellen.
Diese Sendung war
für den Export nach Übersee bestimmt.
Es wird unmöglich sein,
genug neuen Tee zu sammeln
in so kurzer Zeit.
Was werden wir tun?
Qi, warst du nicht dafür verantwortlich?
War der Vertrag nicht schon unterschrieben?
Woher soll ich das wissen?
Warum sollten sie den Deal brechen?
Sie sagten, die Kaufleute
von der Familie Lian
erschien nie zur Transaktion.
Gestern
hat jemand einen höheren Preis geboten,
und die Chiefs unterschrieben stattdessen bei ihm.
Haben Sie herausgefunden, wer es war?
Derjenige, der den Vertrag unterzeichnet hat, war ich.
Xinruo, Verwalter,
kein Grund zur Panik.
Ich war einst ein Teil der Familie Lian.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Ich biete gern den Friedenszweig an.
Xinruo, solange du einverstanden bist,
Die Familie Lian kann weiterhin
am Teehandel teilnehmen.
(Vertragsvereinbarung)
(Unterzeichnet von Jiang Yao)
Du hast all diese Schwierigkeiten durchgemacht
nur damit ich dir einen Gefallen schulde?
Wegen Pei Yujies Geschäften,
Die Exporte der Familie Pei
haben einen Schlag erlitten.
Ich kann die Familie Lian
am Teehandel teilnehmen lassen,
aber im Gegenzug die Güter der Familie Pei
muss auch
über das Lian-Handelsnetzwerk im Ausland verkauft werden.
Was sagen Sie?
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
In Ordnung.
Aber die Zeit läuft uns davon.
Fräulein Xinruo,
lass mich nicht zu lange warten.
(Pei-Residenz)
(Vertragsvereinbarung unterzeichnet von Jiang Yao,
mitunterzeichnet von Lian Xinruo)
Am Ende habe ich diese Runde gewonnen.
Yao, werde das nicht tun
Xinruo zu deinem Feind machen?
Das ist der einzige Weg.
Ich möchte die volle Kontrolle über die Familie Pei.
Dann werde ich nach und nach in
das Geschäft der Familie Lian eindringen.
Am Ende wird Xinruo
keine andere Wahl haben, als zu mir zurückzukehren.
sich auf mich zu verlassen.
Was Pei Yuze betrifft …
Er
wird diesen Tag vielleicht nicht mehr erleben.
Yao, du bist brillant.
Schau. Diese Teehäuser,
die Jiang Yao beschlagnahmte,
obwohl in verschiedenen Städten gelegen,
sind alle um die Stadt Jiang herum gruppiert.
Nicht schlecht.
Du bist ziemlich scharfsinnig.
Als die Leute, die die Familie Lian
zum Unterzeichnen der Verträge geschickt hatte, nie zurückkamen,
Ich vermutete, dass jemand
im Dunkeln herumtüftelte.
Es scheint, dass auch Pei Xueshan
darin verwickelt ist.
Nicht nur das,
Jiang Yao hat begonnen,
das Geschäft der Familie Lian ins Visier zu nehmen.
Macht Ihnen das keine Sorgen?
Da er es will,
lass es ihn vorerst haben.
Sobald wir genügend Beweise gesammelt haben,
wir werden sie alle mit einem Schlag vernichten.
Sie sind bereit, auf eigenen Beinen zu stehen.
Während Jiang Yao
in Hu City Unruhe stiftet,
wir können ein bisschen herumreisen.
Lassen Sie ihn denken,
wir seien zu schwach, um uns zu wehren,
also lässt er seine Wachsamkeit fallen.
Und noch etwas.
Gerade eben hat Wen Yuan jemanden hereingebracht.
Bring ihn her.
Knien!
Wer ist dieser Mann?
Er ist derjenige
der Dr. Fang und Jin Se getötet hat.
Xinruo...
Du bist es nicht wert, hier zu sterben.
Es würde nur
das Land der Familie Lian beschmutzen.
Wen Yuan fand ihn in der Nähe der Docks.
Wahrscheinlich bereitete er seine Flucht aus Hu City vor.
Er gab zu, dass Pei Xueshan
plante , die Teelieferungen als Deckmantel zu verwenden
um Wolframerz zu schmuggeln.
Gut.
Wenn das der Fall ist,
dann warten wir, bis der Fisch anbeißt.
Master,
es gibt ein Problem mit der Teekarawane.
Was ist passiert?
Darunter sind auch Japaner.
Was?
Yao, was ist los?
Warum sind Japaner in der Karawane?
Lass mich los!
Sie haben darauf bestanden, diesem Deal beizutreten.
Ging es ihnen nur darum, Wolfram zu bewegen?
Yao, mach dir keine Sorgen.
Es sind nur Waren des täglichen Bedarfs dort drin.
Ich habe das nur für dich getan.
Viele in der Familie Pei
unterstützen Sie immer noch nicht.
Wenn wir ihnen ein wenig Komfort bieten,
können wir Unterstützung von außen gewinnen.
Es nützt uns mehr, als dass es uns schadet.
Ich brauche ihre Unterstützung nicht.
Ich habe die Familie Lian bereits
festgenagelt.
Die Dreimonatsfrist ist fast abgelaufen.
Ich werde bald das Familienoberhaupt übernehmen.
Ich brauche Ihre weitere Einmischung nicht.
Verstehst du?
Brechen Sie sofort alle Verbindungen zu ihnen ab.
Wenn du es wagst, meine Pläne zu ruinieren,
Ich werde dich nicht verschonen.
Warum trinkst du?
Ich fühle mich unwohl.
Ich weiß nicht,
ob unser Plan für morgen reibungslos verlaufen wird.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Ich bin noch nicht bereit zu schlafen.
Warum hast du dieses Foto?
Ich habe es vom Schneider zurückbekommen.
Dieses Bild ist schrecklich.
Schau es dir an. Mein Gesicht sieht so verzerrt aus.
Ich will es nicht.
Aber es ist unser allererstes gemeinsames Foto.
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich habe es für
den letzten Schimmer der Erlösung gehalten♪
♪Aber es war nichts als noch mehr Leid♪
(Pei-Residenz)
Onkel.
Die dreimonatige Frist ist abgelaufen.
Unter Yaos Führung
herrschte in der Familie Pei Ordnung.
Es ist nichts schiefgelaufen.
Gemäß unserer Vereinbarung
Yao sollte nun in der Lage sein,
die Rolle des Familienoberhaupts zu übernehmen.
Falls noch jemand von euch Zweifel hat,
Ich bin bereit, sie anzusprechen.
Wenn das der Fall ist,
wir haben keine Einwände
bis Yao das Familienoberhaupt wurde.
Warte einen Moment.
Jiang Yao ist nicht
als Familienoberhaupt qualifiziert.
Dritter Großonkel, Sie haben
diese Vereinbarung mit Yao selbst getroffen.
Sie können Ihr Wort nicht brechen,
nur weil Sie jemand beeinflusst hat.
Wenn Jiang Yao wahre Verantwortung gezeigt hätte ,
Ich würde mein Versprechen einhalten.
Aber genau wie Pei Yujie,
er hat
heimlich mit den Japanern konspiriert,
Schande über die Familie Pei bringen.
Wie kann er für die Führung geeignet sein?
Dritter Großonkel, verleumde mich nicht!
Mein Vater wurde indirekt
von den Japanern getötet.
Wie könnte ich jemals mit ihnen zusammenarbeiten?
Hier ist der Beweis.
Dies sind die Japaner
, die sich unter die Karawane gemischt haben.
Gemessen am Gewicht der Kisten,
es ist unmöglich, dass sie Tee enthalten.
Jiang Yao,
Sie sind jetzt derjenige, der
für den Teehandel verantwortlich ist.
Ohne Ihre Zustimmung
wer würde es wagen, das zu tun?
Wir geben es zu.
Darin sind Dinge
, die keine Teeblätter sind.
Aber es sind nur Waren des täglichen Bedarfs.
Die Vorräte sind derzeit knapp.
Wir wollten nur
etwas mehr Gewinn machen.
Wir würden es nie wagen, etwas anderes zu tun.
Sogar jetzt,
du leugnest es immer noch.
Wen Yuan, bring ihn her.
Ja.
Mach weiter.
Fräulein Pei,
Schauen Sie genau hin. Kennen Sie diesen Mann?
Warum lässt du ihn nicht allen erzählen?
ob diese Kisten
Waren des täglichen Bedarfs enthalten oder nicht?
Lian Xinruo, was soll das bedeuten?
Du schleppst einen Fremden mit hinein
und glauben, Sie können uns etwas anhängen?
Wir haben die letzte Lieferung bereits beschlagnahmt.
Es ist jetzt auf dem Weg zur Familie Pei.
Bald können wir es gemeinsam besichtigen
und sehen Sie, was wirklich drin ist.
Zweiter Meister! Zweiter Meister!
Zweiter Meister!
Verzeihen Sie mir. Die Sendung wurde gestohlen.
Was?
Zweiter Onkel, jetzt hast du keinen Zeugen,
und keine physischen Beweise.
Wollen Sie
uns immer noch grundlos beschuldigen?
Ob es sich um Waren des täglichen Bedarfs
oder Wolframerz handelt,
die Tatsache bleibt bestehen:
Sie haben mit den Japanern konspiriert.
Also auf jeden Fall,
Jiang Yao kann niemals das Familienoberhaupt sein.
Was? Mit deinem Zustand,
wie können Sie das Familienoberhaupt sein?
Natürlich kann er das!
Jeder hat Yuzes Charakter und Fähigkeiten gesehen .
Es gibt niemanden, der
für die Führung besser geeignet wäre als er.
Was meint ihr beide?
Unmöglich! Er ist dem Tode nahe.
Wie kann er das Familienoberhaupt sein?
Jiang Yao!
Ja, mit Yuzes Gesundheit …
Wer hat gesagt, dass ich am Rande des Todes stehe?
Yuze hat sich bereits erholt.
Ich bin bereit...
die Rolle des Familienoberhaupts zu übernehmen.
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪